TOMORROWLAND
TERRA DO AMANHÃ
Estão ligadas?
Sim. Apresenta-te.
Certo. Olá, sou o Frank.
Como vai isso?
Não respondam,
é uma pergunta retórica.
Muito bem.
Vamos pôr-vos a par.
Esta é uma história sobre o futuro.
E o futuro
pode ser assustador.
Que é?
De certeza
que queres dizer "assustador"?
Sim, quero dizer assustador.
- Muito bem.
O futuro pode ser assustador.
Governos instáveis,
sobrepopulação,
guerras em todos os continentes,
fome, faltas de água,
colapso ambiental...
E descobertas científicas,
maravilhas e beleza...
Podes parar de interromper?
Está bem.
Tenta ser um pouco mais optimista.
- "Optimista"?
- Diz-lhes do que gostas...
Não posso dizer-lhes nada,
se continuares a interromper-me.
Tens razão. Desculpa.
Como estava a dizer,
a cada segundo que passa
estamos cada vez mais perto...
Já sei. Conta-lhes daquela vez...
Não posso contar-lhes nada
até lhes contar isto.
Então, por favor,
podemos começar por outra coisa?
Muito bem.
Por onde queres que comece?
Estás sempre a dizer que o futuro
nem sempre foi assim, certo?
E não foi.
Quando era miúdo, o futuro era...
- Diferente, certo?
- Sim.
Fixe. Então, começa por aí.
Está bem. Quando era miúdo,
o futuro era diferente.
Flushing Meadows-Corona Park,
a Feira Mundial.
Não se esqueçam dos vossos bens
e desfrutem o futuro.
Não tropeces, miúdo.
FEIRA MUNDIAL DE NOVA IORQUE
FEIRA MUNDIAL
CONCURSO DE INVENTORES
- Olá, senhor.
- Posso ajudar-te?
Chamo-me John Francis Walker.
Vim para ganhar os $50.
Ai sim?
Desmontei-o por causa
do compartimento de nitrogénio.
Porque a viagem de autocarro
tinha muitos solavancos
e sabe como é o nitrogénio.
Podia ter usado um motor
a água oxigenada.
A Bell Labs testou um com o Cinto
a Jacto e acho que houve problemas
com a manobrabilidade,
duração de voo e assim.
É uma mochila jacto.
Como é óbvio.
Foste tu que construíste isso?
Athena, o que fazes aqui?
Foste ou não?
O quê?
Foste tu que construíste isso?
Fui.
Porquê?
Acho que me cansei de esperar
que alguém o fizesse por mim.
Funciona?
Claro. Sim...
Quase sempre.
Só que,
tecnicamente, na realidade...
não voa.
Mas se,
"tecnicamente voasse",
para que serviria?
Como é que a tua mochila a jacto
tornaria o mundo melhor?
Não pode ser
simplesmente divertido?
Sr. Walker, por favor diga-me que
consegue melhor do que "divertido".
Tudo é possível.
Não sei o que isso significa.
Se fosse na rua e visse um miúdo a
sobrevoar-me com uma mochila a jacto,
acreditaria que tudo é possível.
Ia ficar inspirado.
Isso não faria do mundo
um sítio melhor?
Acho que sim.
Se funcionasse.
Infelizmente,
não funciona.
E, se não funciona,
não serve para nada.
Obrigado pelo seu tempo,
Sr. Walker.
Mas eu consigo pô-la a funcionar.
O espírito é esse.
Até lá, jovem,
diverte-te.
Nem pensar.
Gosto dele.
Athena, não.
PAVILHÃO DA
INVENÇÃO
Por que achas que vais pôr
esta coisa a voar?
Sou optimista.
- Estás a perder tempo.
- Não estou!
- Maldita engenhoca.
- Não é uma engenhoca.
Não funciona.
Posso pô-la a funcionar.
Não, não podes!
Não vou desistir.
Não te vires. Tem calma.
O que acabei de te dizer?
- Desculpa.
- Para de falar.
Olha para ali, às cinco horas.
Como num relógio...
Onde está o cinco.
Para ali.
Eu vou com eles.
Conta até 20 e depois segue-nos.
Não deixes que te vejam.
Quem és tu?
Sou o futuro, Frank Walker.
"é um mundo pequeno"
DE WALT DISNE Y
Que giro. Gostas?
Viaje pelo globo
em "é um mundo pequeno",
de Walt Disney.
Uma saudação à UNICEF
e às crianças de todo o mundo.
Com licença.
É o cruzeiro mais feliz
que jamais zarpou.
Desculpem.
Desculpem, têm de esperar
pelo próximo barco.
Mais um minuto
e já vem outro barco.
Boa tarde.
Por favor, embarque no transporte.
O local está activo.
ESPECIAL
Por favor, coloque a protecção para
a cabeça para prevenir lesões graves.
DE - FEIRA MUNDIAL
PARA - AMANHÃ
Lesões?
O transporte começará
dentro de 10 segundos.
Espere!
- Cinco...
- Espere!
- Quatro...
- Não!
Três...
Dois...
Um...
Não, as fases um e dois...
NÃO ENTRAR
Isso é meu!
Arranjaste-o?
Lá está ele.
Já funciona.
Então... que sítio é este?
E depois foi o descalabro.
- Ena...
- É verdade.
Deste-lhes um segundo de céus azuis,
mochilas a jacto e esperança...
É importante.
Eles têm de saber o que está em jogo.
Devem perceber que relógios
em contagem decrescente são maus.
- Queres contar a história?
- Não, estás a ir bem.
Porque se achas
que podes contá-la melhor,
adoraria ouvir-te a tentar.
- A sério?
- Sim.
Acho que, tecnicamente,
sou mais apta.
És? Como assim?
Porque, ao contrário de ti,
sou uma optimista.
Estás a filmar?
É vídeo.
Eu sabia!
Estás a "videozar"?
Vá lá, querida.
Faz a tua cena, Casey.
Aquela é Sírio.
Aquela é Canopo.
Aquela é Arcturus.
Rigel Centaurus.
Vega, Procyon...
Capela, Betelgeuse.
E por que gostas tanto
das estrelas, Casey?
Porque quero lá ir.
Mas ficam tão longe.
Vai demorar muito tempo.
Mesmo muito.
E se chegares lá bem acima
e não houver nada?
E se houver tudo?
- Ena...
- Que é?
Vais falar da tua infância toda?
Tu começaste por aí.
Estava só a fornecer o contexto.
Despacha-te lá,
eles não têm o dia todo.
Certo. É para já.
PLATAFORMA DE LANÇAMENTO
DA NASA - ZONA DE DEMOLIÇÃO
INTERFERÊNCIA
Identifica-te.
Nate!
Se acordares o pai,
dou cabo de ti.
Não devias sair às escondidas.
E tu já não devias precisar
de uma mantinha de bebé.
O pai diz que não faz mal.
Porque não quer que tu cresças.
Voltaste à plataforma?
O que fazes lá?
Estás a tentar impedi-los
de a deitarem abaixo?
Isso faria de mim uma criminosa.
E um péssimo exemplo
para jovens impressionáveis como tu.
Mas se outra pessoa o fizesse,
teria de presumir
que ela acreditava
que até o mais pequeno ato
pode mudar o futuro.
Como podes ter a certeza?
Porque sei como as coisas funcionam.
Por que vão deitar
a plataforma abaixo?
Porque é difícil ter ideias
e é fácil desistir.
Mas tu não vais desistir. Certo?
Nunca.
LEITURA DE ADN
Olá, pai. Vou para a escola.
Fiz-te o almoço.
Larga isso.
Como é que...?
Acabarias por chegar lá.
Sim? Eddie Newton.
O quê?
As três gruas?
Certo, Douglas.
Obrigado pela chamada. Adeus.
Está tudo bem?
O equipamento em Canaveral
voltou a avariar.
Que estranho.
Muito estranho...
Pelo menos,
ficas com o dia de folga.
Eles vão trazer gruas
de substituição de Orlando.
Por isso,
volto ao trabalho ao meio-dia.
Fantástico...
- Case...
- Sim?
Nada os impedirá
de deitar abaixo aquela plataforma.
Nada. E quando terminarmos,
fico sem emprego.
Ninguém pode fazer nada
a esse respeito.
É inevitável.
Vais arranjar outra coisa.
És um engenheiro da NASA.
Sem nada para lançar.
- Há dois lobos.
- Case...
Toda a vida me contaste esta história,
agora conto-ta eu.
Há dois lobos
que estão sempre a lutar.
Um é trevas e desespero.
O outro é luz e esperança.
Qual dos lobos ganha?
Por favor, Case...
Muito bem, não respondas.
Aquele que alimentarmos.
Muito bem.
Come.
Vamos.
A destruição
mutuamente garantida.
Hoje, qualquer país
ou terrorista com armas nucleares
pode infligir danos
em grande escala
com armas de...
Entropia ambiental.
As calotes polares não estão
à espera que decidamos
se as mudanças climáticas
são reais.
Águas costeiras a subir,
padrões de tempo a acentuarem-se.
Tudo nos encaminha
numa viagem só de ida para...
Distopia.
Por definição: "imperfeita".
Admirável Mundo Novo, de Huxley,
Fahrenheit 451, de Bradbury,
1984, de Orwell.
Antes considerados ficção,
estes romances futuristas já acontecem
e parecem agravar-se.
Sim, Menina Newton?
Podemos emendar isso?
Desculpe?
Percebo que as coisas estão más, mas
que estamos a fazer para emendá-las?
Bom fim de semana para todos.
- Newton?
- Sim.
Vai sair sob fiança.
A mota está apreendida.
Pode recolher ali
os seus objectos pessoais.
- Newton?
- Sim.
CLIMA EXTREMO
AGRAVA-SE
Certo...
Muito bem.
Temos um porta notas,
$47,32.
Uma carta de condução do estado
da Florida, um boné de basebol,
um pin,
uma caixa de pastilhas Beemans
e não sei o que isto é.
Assine aqui.
Isso não é meu.
O quê?
O pin. Eu nunca...
Não pode ser...
Eu estive sempre aqui?
Sei como é...
Não!
Eu apanho-o.
Nem imaginas os cordelinhos
que tive de puxar
para a Administração Interna
não apresentar queixa.
Isto não é apenas vandalismo.
É a NASA. É propriedade do Estado.
Alguma vez viste isto?
Não estás a perceber, pois não?
Estou muito chateado contigo!
Sim, estás zangado.
Eu percebo.
Mas preciso que vejas isto.
Parece-te esquisito?
Não lhe toques!
Por que estás a gritar comigo?
Não enquanto guias.
É perigoso.
Encosta o carro.
Encosta.
Juro-te, Case,
se estás drogada...
Não estou drogada. Escuta...
Preciso que sejas
o meu pai da NASA, agora.
O meu pai da Nova Fronteira.
Está bem?
Tudo ficará explicado
mal toques neste pin.
O que...
Não está a funcionar?
Não estás a ver isto?
Para!
Sinceramente, Casey.
Não sei o que te deu.
A meio da noite...
IMAGINAÇÃO É MAIS IMPORTANTE
QUE O CONHECIMENTO - EINSTEIN
Uma ajudinha?
Uma manobra zen, Dexter...
Muito ágil.
Vamos, idiotas.
Ainda chegamos atrasados a ID.
VEÍCULO LEVITANTE ELEVADO
ESTAÇÃO TESLA
O HoverRail chegará
dentro de um minuto.
Não entra?
Consegue ver-me?
Não temos o dia todo.
Esperem por nós!
Linha norte a partir.
Próxima paragem: Spaceport.
Olha para os anéis!
Que fixe!
Segue os procedimentos à risca.
Sabes que precisas de dormir.
Pai, estás a envergonhar-me.
Prometes transmitir todos os dias?
Mesmo quando estiveres
fora de alcance.
Não é nada de especial.
Só vamos afastar-nos 20 anos-luz.
A chegar ao Spaceport.
Vá lá, por favor.
Eu fico bem.
Pessoal, aqui!
- Olá!
Vá lá, por favor... Adoro-vos.
Vão fazer-me chorar em frente
aos meus amigos.
Adeus! Adeus!
Anda. Guardámos um lugar para ti.
Agora é que ficas sem energia?
- Nate, acorda!
- Não fui eu!
O pai mudou a palavra-passe
do computador. Sabes qual é?
Cheiras a pântano.
Diz-me a palavra-passe
e podes voltar a dormir.
O teu telefone tem Internet.
Ficou todo molhado numa lagoa.
Está bem.
Estamos à procura de quê?
Aqui está...
Para! É isso.
"Pin extremamente raro comemorativo
da Feira Mundial de 1964."
"Especialistas e fornecedores
"da maior selecção mundial de artigos
coleccionáveis da era espacial."
Este site é mesmo antigo.
Dá-me o número deles.
Não têm número.
Não têm número?
Têm uma morada.
Vais dizer ao pai que acordaste
e me viste a sair.
Disse-te que ia acampar com amigos
e que ligava amanhã.
Podes fazer-me isso?
Só se me disseres o que se passa.
Acho que vi...
Que fui ao...
futuro.
Também posso ir?
Ainda não.
TOXICOSMOS: 3- FUGA IMPOSSÍVEL
NOS CINEMAS A 15 DE MARÇO
Olá! A Casey Newton
está em casa?
Não.
Ela encomendou umas bolachas
e vim entregá-las.
És escuteira?
Claro que sou.
Por que não estás de farda?
Está na lavandaria.
Essas são Oreo.
Podes avisar-me
quando a Casey voltar?
Ela foi acampar com amigos.
Vai estar fora alguns dias.
Foi isso que disseste
aos vossos pais?
Sim.
Mas não é verdade.
Sim, é.
Não, Nathan. Não é.
Não me perguntes
como sei o teu nome.
Sei-o da mesma maneira
que sei que estás a mentir-me.
És do futuro?
É óbvio que percebes.
Então, por que não me contas
o que preciso de saber?
Aquela cena do pin
deixou de funcionar.
Ela foi à procura de outro.
Nathan, onde é que ela foi procurar?
VIAGEM AO PASSADO
É um pequeno passo
para um homem,
mas um salto gigantesco
para a humanidade.
NÃO TOCAR
Há saldos esta semana.
As três prateleiras da frente.
70% de desconto.
Não, obrigada.
Não vim comprar nada.
Esperava que pudesse
falar-me disto.
Hugo!
Só um segundo.
Bem-vinda à Viagem ao...
Obrigado pela ajuda, querida...
Se a deixasses aberta,
não precisarias da minha ajuda.
Se a deixasse aberta,
estragaria o efeito, que é tudo.
Desculpe a minha mulher,
ela não respeita a teatralidade.
Hugo Gernsback.
Em que posso ajudá-la?
Ela tem um pin.
Vi online que procuravam um...
Onde o arranjou?
Que pode dizer-me acerca dele?
Nada, a menos que me diga
quem lho deu.
Não vou falar primeiro.
Parece que o assunto está encerrado.
Parece que sim.
Viu alguma coisa, não viu?
Quando lhe tocou.
Alguma coisa incrível.
É real?
Claro que é.
Não me pergunte como.
Esta gente desenvolveu tecnologias
com que ainda nem sonhamos.
Espere... Que gente?
Já pensou no que aconteceria
se todos os génios,
os artistas, os cientistas,
as pessoas mais inteligentes
e criativas do mundo,
decidissem realmente mudá-lo?
Mas onde?
Onde poderiam fazê-lo?
Precisariam de um lugar
livre da política, da burocracia,
das distracções, da ganância.
Um local secreto
onde pudessem construir
aquilo que fossem suficientemente
loucos para imaginar.
Eles auto intitulam-se "Plus Ultra".
A única forma de o ver, porém,
é contactando com um destes.
Por que os construíram?
Servem para quê?
Diz-se que
eles estavam prestes
a mostrar-se publicamente.
A partilhar com o mundo
tudo o que construíram.
Infelizmente, isso nunca aconteceu.
Por que não?
Acho que já partilhámos suficiente,
minha menina.
Tal como confiámos em ti,
por favor confia em nós
e diz-me: onde o arranjaste?
Não sei.
Como assim, querida?
Fui detida e apareceu
com as minhas coisas.
Com as tuas coisas?
Não sei como foi lá parar.
Que foi aquilo?
Diz-nos quem to deu.
Por favor.
Ninguém mo deu.
Isso é muito improvável, querida.
Sabem...?
Acho que vou andando.
Obrigada pela ajuda.
$ 1.000 se me disseres
onde adquiriste o pin.
Não sei!
- $ 10.000.
- Foi uma rapariga pequena?
Não sei do que estão a falar.
Bom dia. Passem-se bem.
Diz-nos onde ela está
e serás poupada.
Isto é a gozar, certo?
Onde está a rapariga?
Não sei... nada acerca...
Vais falar-nos da rapariga.
Não sei de rapariga nenhuma.
Já vos disse...
Onde está a rapariga?
Não sei de rapariga nenhuma!
Temos de ir!
Vamos. Agora!
Isto é uma bomba temporal.
Para o tempo, mas não dura muito!
O quê?
Escuta,
a esfera vai abater-se
e tu estás na linha de fogo.
Temos de ir,
senão vais morrer.
Estou presa!
Mas só temporariamente.
Agarra a minha mão.
Assim que te soltares,
eu puxo-te para fora.
Depois, fica atrás de mim.
Pronta?
A rapariga!
Cuidado!
Temos de ir!
Vão autodestruir-se.
Temos de ir já!
Suficientemente loucos
para imaginar...!
Casey, levanta-te.
Eles vão aparecer.
O quê? Quem?
Não sei...
Não posso entrar...
Entra no carro, Casey!
Como é que sabes o meu nome?
Entra lá no carro.
O que acabou de acontecer?
Duas unidades AA
decidiram exterminar-te.
Eu salvei-te a vida,
eles autodestruíram-se.
"AA"?
Audio
-Animatronics.
Eram robôs?
Não. São evoluídos antro pomo...
Sim, está bem. Robôs.
Espera... Quem és tu?
O meu nome é Athena.
Fui eu que te dei o pin.
O pin? O pin!
Sim. E não devias ter desaparecido
antes de eu te fornecer
o necessário contexto.
"Contexto"? Estás a falar de quê?
Como é que estás a conduzir?
Quem és tu?
Sou uma "crutadora".
Re...
Sou uma
"recruton".
60 segundos
para autodestruição.
O meu tradutor está avariado
Desculpa lá isto.
És uma deles?
Obviamente.
Aonde vais?
Para! Estou a tentar ajudar-te!
Meu Deus... Meu Deus!
Isto não está a acontecer.
Não pode ser!
Deixa-me sair do carro!
Para de gritar!
Deixa-me sair, já!
Não deixo!
Dei-te o meu último pin, minha menina,
não deixo que o desperdices!
Que queres dizer
com "o teu último pin"?
Espera, aquele sítio que vi.
Existe?
Claro que sim.
Mas, se não vieres comigo,
não existirá por muito tempo.
Porquê?
Porque eles construíram algo
que não deviam.
Construíram o quê?
Queres continuar a fazer-me perguntas
até chegar alguém para nos matar?
Não.
Então, para que lado queres ir?
Para a frente ou para trás?
E podes levar-me até lá?
Posso.
Conduzo eu.
Muito bem.
Estão dispensados. Obrigado.
Muito bem, rapazes.
O comandante dos bombeiros disse
que podemos ir investigar.
Esperemos que tenham ido almoçar
e que a explosão
não tenha atingido ninguém.
Capitão.
Boa tarde.
Dave Clark, dos Serviços Secretos.
Parece que tem aqui
um berbicacho.
Serviços Secretos?
- Aonde é que eles vão?
- Vão guardar as instalações.
Muito obrigado pela ajuda,
mas agora é connosco.
Dale.
Encontrei isto ao pé da janela.
Já tinhas visto algo assim?
Mas que raio...?
Santo Deus!
Saldos. Esta semana. 70%...
Foi uma rapariga?
Uma rapariga pequena?
Pode explicar-me
o que se passa aqui, jovem?
Não, não posso.
Foi uma rapariga?
Uma rapariga pequena?
Contactem o Governador Nix.
Digam-lhe que encontrámos
a rapariga.
Vira à esquerda!
Da próxima vez,
avisa com mais antecedência.
Tenho uma ideia:
podes dizer-me para onde vamos?
Pittsfield, Nova Iorque.
O que há lá?
Alguém que pode
ajudar-nos a voltar.
Espera, disseste que me tinhas dado
o teu último pin.
Deste-os a quantas pessoas mais?
Não é importante.
Nem sequer sou
a tua primeira escolha.
Só te descobri há um mês, quando
começaste a destruir
propriedade do Estado.
O que entra nos meus parâmetros
de recrutamento.
Já para não mencionar
que tiveste 73 na escala
de Feynman/Drummelberg.
73? É bom?
Espera lá...
Recrutamento para quê?
Não tenho autorização
para responder a isso.
Quem é que não te autoriza?
Não tenho autorização para responder
a isso. E aviso-te:
se continuas a fazer perguntas, o meu
Protocolo de Contra medidas começará.
E o que significa isso?
Desligo-me.
Não desligas nada.
Experimenta.
Disseste que eles construíram algo
que não deviam.
Aconteceu alguma coisa, lá?
Alguma coisa má?
Raios...
Por favor, não atendas.
Olá, ligou para o telemóvel
do Eddie Newton.
Deixe-me uma mensagem
e eu voltarei a ligar.
Olá, pai. É a Casey.
Pedi ao Nate para te dizer
que fui acampar, mas não fui.
Não gosto de te mentir.
Mas não sabia como te dizer
a verdade, porque...
Está a acontecer algo
altamente invulgar e...
O que quero dizer é que...
Estou bem. E vou continuar bem.
Não ando a tomar drogas.
Não aderi a uma seita.
Não vou estar fora muito tempo.
E volto a ligar-te em breve.
Adoro-te, pai.
Céus! Estás bem?
Sim, estou. Obrigada.
Pensava que te tinha avariado
ou assim.
Devia conduzir eu.
Casey, sei que não tens
nenhuma razão para confiar em mim.
Mas há muito tempo
que procuro uma pessoa como tu.
Agora, por favor,
encosta.
Entre tanta gente a quem podias
ter dado um dos pins...
porquê eu?
Porque és especial.
Pois. Sou especial...
És mesmo.
Esse tipo com quem vamos falar...
Como se chama?
Chama-se Frank.
Frank Walker.
Ele também é especial.
NÓS SOMOS
O FUTURO
Espera! Aonde vais?
Mesmo bestial...
As marcas das tuas patas?
Que fixe.
Eu ouço-o, sabe?
Vai-te embora!
Não viste o cão?
Vi. É um holograma.
Como consegue fazê-lo
à luz do dia?
- É impressionante.
- Quem és tu?
O que queres?
É o Frank Walker, certo?
O meu nome é Casey
e quero que me leve até lá.
Até onde?
Ao sítio que vi
quando toquei nisto.
Onde arranjaste isto?
Foi uma miúda.
A Athena.
Onde é que ela está?
Ela largou-me aqui.
Claro que largou.
Volta para o sítio
de onde vieste, miúda.
Não, quero que me leve até lá.
O que eu vi...
O que viste desapareceu.
O que procuras já não existe.
Não. Sinto que tenho de ir.
Que é suposto ir.
Porquê?
Porque guardaram um lugar
no foguetão para ti?
O que viste era um anúncio
gravado há décadas.
Era um convite que não foi enviado,
porque o raio da festa foi cancelada.
Não é suposto fazeres nada.
Foste manipulada para acreditares
que fazes parte de algo incrível.
Que eras especial.
Mas não eras.
Não és.
Isso é um "não"?
Raios...
Sua...
Posso chamar a polícia
a qualquer momento.
A qualquer momento!
Tens...
Dou-te cinco segundos...
Não saio daqui!
Ou me diz como se chega até lá
ou então mata-me!
Se tocares em algo aí dentro,
é exactamente o que farei!
Que estás a fazer?
Estou a tocar em coisas!
Abre já esta porta!
Estou a falar a sério.
Dou cabo de ti.
Que engenhoca é esta
com a vara tipo trombone?
Deixa isso em paz. A sério!
Leva-me até lá?
Não!
Então, não é a sério.
Vá lá...
Não achaste graça?
Estás a gravar isto?
Se conseguir fazer-te rir, quero
gravá-lo para a posteridade.
Eu ri-me.
Sorriste. Um sorriso não é rir.
Toda a gente ri.
É uma necessidade biológica.
Por acaso, não é.
Dormir é uma necessidade biológica.
Também nunca te vi dormir.
Mas cedo ou mais tarde
vou fazer-te rir.
Até lá,
não vou parar de tentar.
Talvez devas.
O quê?
Parar de tentar.
Porquê?
Temos de gravar isto?
FEIRA MUNDIAL
NÃO VOU DESISTIR!
RESTRIÇÕES AO USO DE ÁGUA
FASE 4
- Sai daqui!
- Espere.
Que é isso?
Uma contagem decrescente?
Não saio. Mereço saber
o que se passa aqui.
- Mereces...?
- Sim, mereço respostas.
- Respostas a quê?
- Sei que esteve lá.
Não sabes nada.
Como se pode deixar
um sítio daqueles?
Eles expulsaram-me!
Expulsaram-me e depois
trancaram todas as portas.
Foi porque construiu
o tal "algo" que não devia?
Quem te contou isso?
É aquilo?
PROBABILIDADE
O "algo"?
Se eu pudesse dizer-te a data
exacta em que vais morrer,
quererias saber?
Como poderia saber?
Digamos que sabia.
- É um vidente?
- Não é isso.
Qual é a base
desse conhecimento?
- É hipotético.
- É um hipotético estúpido.
Usa a imaginação, está bem?
- Está bem.
- Certo.
Digamos que há um mundo
onde sei,
com certeza absoluta,
a data exacta da tua morte.
Queres que te diga ou não?
Claro que sim.
Quem não quereria?
Mas
e se aceitar a minha morte
acabar por ser a causa dela?
A resposta é "sim".
Quereria que me dissesse.
- Mas não acreditaria em si.
- Tens de acreditar em mim.
Porquê? Não somos nós
que fazemos o nosso destino?
PROBABILIDADE
Que é?
Quem és tu, miúda?
Isto é mau?
Raios.
Raios!
Eles seguiram-te até aqui?
O quê? Quem?
Robôs.
Nunca os tinha visto.
John Francis Walker,
foi-lhe permitido viver,
porque acordou em não intervir.
Está a abrigar uma fugitiva.
Entregue-a à nossa custódia
ou será eliminado.
Tem um minuto para obedecer.
- Obrigada.
- Não me agradeças já.
Espera.
CILINDRO FONOGRÁFICO
DE EDISON
Anda.
Vamos!
John Francis Walker,
o Governador Nix,
autorizou esta unidade
a pôr termo à sua vida.
Pronto.
Já chega. Já chega!
Vamos. Fecha a porta.
Quem é o Governador Nix?
Anda. Vamos.
Entra.
Não parece nada boa ideia...
DESTRUIR CASA
Despacha-te ou afundas-te.
Estavas mesmo preparado
para aquilo?
- O meu boné...
- Deixa-o.
Não posso ir sem ele.
É do meu pai.
Já percebi...
És esperta de mais
para teu bem.
O teu pai nunca te entendeu,
nunca te apoiou.
E agora usas o boné dele
como símbolo de rebeldia, certo?
Não. O meu pai é fantástico.
Um momento...
Não estamos a falar de mim,
pois não?
Por que não voltas
para o teu pai fantástico
e fingimos que isto
nunca aconteceu?
Monta.
- A bateria está morta.
- Não está nada.
- Talvez seja dos platinados.
- Não é nada.
- Quando verificaste...?
- Não estás a ajudar.
Baixa-te. Agora.
Espera.
Olá, Frank.
Vais alvejar-me?
Ainda estou a pensar.
Podes pensar na carrinha?
Porque temos mesmo de ir.
Espera.
Porquê? Para aparecerem
mais robôs?
Ela é um deles.
Sim, eu sei. Vens ou não?
Chega-te para lá.
Frank...
Ainda não.
Qual foi a ideia?
Porque a arrastaste para isto?
Não a arrastei para nada.
Dei-lhe um pin.
Ela fez o resto.
Tal como tu.
Nem vás por aí.
E onde encontraste o pin?
Eu estava lá.
Eles destruíram-nos.
Não a todos.
Escapei com quase uma dúzia.
E dás um a uma adolescente...
Tive um 73 na escala
de Feinberg/Dusseldorf ou lá o que é.
Tiveste 73?
Isso não é possível.
Está com inveja porque ele teve 41.
Eu tinha 11 anos.
Tinha 11 anos!
Não toques nisso!
Tem uma quilotonelada de detonação.
Não é um brinquedo.
Não mexas nas minhas coisas.
- Percebeste?
- Desculpa.
Não comecei por ela.
Desperdicei anos
noutros potenciais candidatos.
Potenciais candidatos? A quê?
É fantástico.
Ainda achas que estás a recrutar,
não achas?
Não lhe faças mais perguntas.
Ela vai fazer a cena
da contra medida de se desligar.
Qual cena de se desligar?
Disseste-lhe que tinhas
a contra medida de te desligares?
Ela estava a aborrecer-me.
Mentiste?
Habitua-te, miúda.
Num minuto, ela promete-te
um futuro lindo.
E, de repente,
leva-o até tua casa para te matar.
Desculpa, mas o tempo está a acabar
e precisavas de motivação.
Motivação para quê?
Temos de voltar, Frank.
Voltar lá?
Sim, temos de voltar.
Bestial.
Isso é mesmo bestial.
Fui mordido por uma abelha,
saltemos para a colmeia.
É uma analogia péssima.
É fantástica.
Que sabes tu de analogias?
É impossível falar contigo
quando estás assim.
Estou assim porque deste cabo
da minha vida.
Outra vez.
Frank, não é nada pessoal.
É apenas a minha programação.
Chegámos!
Aonde vais?
É aqui que fica
a tua estação de transmissão, não é?
- Temos de ir ao Espectáculo.
- Espectáculo?
Estás maluca?
Eles sabem que a mandaste até mim.
Vão estar à nossa espera.
Muito bem. Dá-me o cilindro
de Edison e vamos sem ti.
Não tenho o cilindro.
Está na tua mala.
Tenho visão raio
-X.
Desde quando?
Ela é cheia de surpresas.
Conheço bem as surpresas dela.
A mais importante é que ela
não quer saber de ti.
Todo o encanto, o sentimento
de missão e o sorrisinho engraçado,
não passa de software.
São zeros e uns. Só isso.
Acredita em mim.
Quando lá chegares,
estás por tua conta.
O que aconteceu entre vocês?
Ele acha que lhe fiz mal.
Não. Fizeste mal a um miúdo
estúpido o suficiente para se...
Tu eras muitas coisas,
Frank Walker.
Mas nunca foste estúpido.
Dá-me lá o cilindro e...
Não vou dar-te nada.
Muito bem.
Querem entrar?
Eu meto-vos lá dentro.
Por que não?
É melhor do que ficar aqui
e ser perseguido, morto, etc., etc.
É assim mesmo.
"Etc."? Qual é o "etc."?
AGUARDAR
Que tipo de cabos são estes?
Do tipo que transporta pessoas.
Pessoas? Como nós?
Tipo minitele...
Tenho de explicar tudo?
Não podes simplesmente
ficar espantada
e seguir em frente?
Isto está tudo ligado
à parabólica lá em cima.
Estás a usar um satélite?
Eu sei como as coisas funcionam.
Então, muitos parabéns a ti...
Aperta bem isto à volta dos olhos.
Porquê?
Porque a justiça é cega.
Faz lá isso, miúda.
Queres que ponha isto
à volta da cabeça?
Se isto me arrancar
as sobrancelhas...
Cala-te, abre a boca,
inclina a cabeça para trás.
Que é isso?
Um pó. Estamos em van 't Hoff?
Estamos prontos!
Óptimo. Transmite para a torre.
Ainda há lá um receptor?
Da última vez que vi, sim.
Há quanto tempo?
Há 25 anos.
Mais ou menos.
Também te expulsaram?
Pessoal, os robôs assassinos.
Certo.
Vai ser muito claro,
frio e barulhento.
Vais perder 90% do açúcar no sangue
num centésimo de segundo
e vais desejar morrer.
Mas depois acaba.
Não faças chichi.
Parece que vai ser espectacular...
Porquê agora? Porquê ela?
Porque ela não desistiu.
Tu achas que ela consegue repará-lo.
Por que dizes isso?
Ela consegue, Athena?
Não faço ideia.
Vamos descobrir.
Isto é normal?
Sede...
Acho que estou a morrer!
- Não estás a morrer!
- Estou a morrer.
Há Coca
-Cola no frigorífico.
Serve-te...
Não sabemos quantos são,
mas temos a certeza
que sabem que vamos aparecer.
Vamos despachar-nos
e vocês seguem-me.
Nada de perguntas. Entendido?
Entendido.
Com licença.
Estamos em Paris?
Podes parar de ficar
tão espantada?
- Pensei que querias ver-me espantada.
- Quero que pares de palrar...
A torre vai fechar.
Raios.
Venham cá.
Nós os dois estamos
na lista de controlo,
mas talvez ainda não tenham
carregado o teu perfil facial.
- "Talvez"?
- Talvez.
Vais até lá, levas isto,
e tocas-lhe no pescoço.
Se for humano,
fica logo arrumado.
E se for um robô?
Vais apenas chateá-lo.
Fantástico...
Há que admitir que ela tem coragem.
Pois, mas estava só...
Humano!
Os franceses odiaram a Torre Eiffel na
inauguração da Feira Mundial de Paris.
Acharam-na uma monstruosidade.
Mas Eiffel não se importou.
Não foi criada para ser um monumento.
Foi criada
para descobrir outro mundo.
Les Quatre Premiers.
Os Primeiros Quatro Plus Ultra.
Fizeram parte de tudo isto?
Eiffel, Jules Verne, Tesla
e o Sr. Edison.
Eles desenharam
a antena onde estamos.
Espera, o quê?
A Torre Eiffel é uma antena?
Finalmente respondo
à tua pergunta e interrompes-me?
Sim.
Tesla desenhou a antena
para observar todas frequências.
Subespaciais, transdimensionais,
o que quiseres.
E encontraram exactamente
o que procuravam.
E depois o Edison tentou ficar com
os louros, porque os dois se odiavam.
Frank,
não te disperses.
Pois, está bem.
Sempre houve boatos
acerca de uma entrada secreta
que os Quatro
mantinham só entre eles.
Um bilhete só de ida,
em caso de emergência.
O Espectáculo.
Ainda não viste nada, miúda.
É um foguetão.
Eles vêm aí.
Certo...
Apertem os cintos!
O que é que ele disse?
Aquilo que seria de esperar.
Diz-lhe para esperar um pouco.
Por que estamos a regressar?
Não estamos.
Estamos a passar
para outra dimensão.
Então, fomos disparados para o espaço
só para ganhar avanço?
Esta parte pode ser
um pouco estranha.
Casey. Acorda.
Casey.
Chegámos.
E agora?
Diz-me tu.
Digo-te eu? Isto foi tua ideia.
Eu não tenho ideias.
- Só encontro quem as tem.
- Então, não há um plano?
Há um plano.
Só que ainda não o criaste.
Mas devias fazê-lo em breve.
Bestial...
Toma, esconde isto.
Claro.
É a coisinha com uma detonação
de uma megatonelada
com que não querias
que brincasse?
Agora, é o nosso seguro de vida.
É bem possível que eles tentem
matar-nos logo à chegada.
E vamos ficar aqui parados?
Querias ver Tomorrowland.
Aí está.
Leve a pasta.
Frank.
David.
Estás com bom aspecto.
Envelheceste bem.
Obrigado.
Também devias experimentar.
Acho que prefiro continuar a beber
o meu batido todas as manhãs.
Já fazem com sabor a chocolate.
Olá, Athena.
Começava a pensar
que já não ias voltar.
Mas onde é que te meteste?
Estive a fazer o meu trabalho.
O teu trabalho?
Não fomos claros,
quando suspendemos
os teus protocolos de recrutamento?
Fiquei com essa ideia,
quando me chamaste "obsoleta"
e tentaste desmontar-me.
Provocaste uma grande emoção,
ao lançares um foguetão antigo
da Torre Eiffel.
Em circunstâncias normais,
esforçávamo-nos para convencer todos
de que foi só uma elaborada partida.
Felizmente para todos nós,
já não faz grande diferença,
pois não?
Não faz diferença porquê?
E quem é você?
Sou a Casey.
Newton.
E quem é você?
David Nix.
Muito prazer.
Foi óptimo pôr a conversa em dia,
mas como fomos muito claros
acerca das condições do teu exílio
e das consequências
da sua infracção,
tenho de te perguntar:
que raio fazes aqui?
Acho que ela pode consertá-lo.
Desculpa?
Ela.
Acho que ela pode consertá-lo, David.
Espera. O quê?
Tenho pirateado o vosso sinal.
Sempre que o ligam aqui,
vejo-o lá.
E oscilou.
A percentagem baixou, David.
Impossível.
Não acreditas em mim?
Vamos já confirmá-lo.
Desculpem, posso consertar o quê?
O mundo, Menina Newton.
Ele acha que você pode
consertar o mundo.
Aquilo é um portal para a Terra?
Não.
É uma ponte para a Terra.
Bem-vindo de novo
ao Monitor, Frank.
É fantástico, não é?
Sim, é fantástico.
Não se preocupe
com o espectáculo de luzes.
É totalmente seguro.
É suposto eu fazer algo?
Podes ser um pouco mais específico?
É que "consertar o mundo" parece...
Sê simplesmente tu mesma.
Entendido.
Vislumbres do futuro.
Que é aquilo?
Somos nós dentro de uns segundos.
Esta torre canaliza energia
via taquião,
uma partícula que se move
bastante mais rápido do que a luz.
Descobrimo-la há quase 40 anos.
Os vossos físicos ainda discutem
se existe ou não.
Bolas...
Tarde de mais.
Continuemos o espectáculo.
Melhorámos bastante a interface,
mas ainda funciona
com o teu algoritmo original.
Tens algo para me mostrar, Frank?
Mostra-me.
Escolhe um sítio.
O quê?
Um lugar qualquer do mundo.
Escolhe.
Canaveral.
Cabo Canaveral.
Calma, calma.
A interface está orientada
das tuas mãos para o centro da Terra.
Sim, sim. Já percebi.
Treinaste-a, obviamente.
Só a conheci ontem.
Ela sabe como as coisas funcionam.
Toda a vida me contaste esta história,
agora conto-ta eu.
Como é que isto é possível?
Estamos a milhões
de desviantes exponenciais
da dimensão a que chamas casa.
O Frank teve a singular ideia
de construir esta máquina
para podermos manter o contacto.
Isto foi há três dias.
Relativamente.
É humor espácio-temporal.
Como os taquiões viajam
mais depressa do que a luz,
quando os controlamos...
Podem ver o passado.
Não apenas o passado.
Estás a brincar...
Não.
O que aconteceu?
Continua.
Só mais um pouco.
Chega.
Já chega, miúda.
É a minha casa.
O Frank devia tê-la preparado
para isto,
mas infelizmente o mundo vai acabar.
É certo, é inevitável
e vem aí.
Quando?
Isto é dentro de 58 dias.
58 dias?
Mas o que causou isto pode acontecer
a qualquer momento
depois da estática começar.
Pode ser um mês,
pode ser menos.
Ainda à procura
da tua oscilação, Frank?
Sei o que vi.
Por que não conta a ninguém?
O planeta inteiro vai morrer
e fica aqui parado?
Nós não vamos morrer.
Este é o teu mundo,
não o nosso.
Nós ficaremos perfeitamente, aqui.
Por que não deixa
as pessoas entrar?
Conta-lhe, David.
Frank...
Tantos anos no exílio
e ainda não compreendes.
Esta gente é movida pela selvajaria.
Se lhes revelássemos este sítio,
o mesmo aconteceria aqui, a nós.
E, então, nada sobreviveria.
Mas ainda não aconteceu!
Na verdade, já.
Só que ainda não o aceitou.
Não aceito mesmo!
Viste aquilo?
Viste?
David, eu sei que viste.
Significa que há uma hipótese.
Há pelo menos uma hipótese...
Correu bem, não achas?
O que aconteceu?
Vais ser deportado.
Outra vez.
É mesmo à Nix.
Nada de novas ideias.
Parece que a sua variável
de 1/10.000 na Inevitabilidade
não bastou para lhe mudar as ideias.
Sê amável.
Estás bem?
Algures, entre os ziliões
de perguntas que te fiz,
podias ter dito:
"Casey, o problema não é esse,
"porque a nossa máquina de prever
o futuro diz que vamos morrer todos."
Sugerimos mais ou menos isso.
Este sítio não tem nada
que ver com esperança.
É o oposto da esperança.
Vá lá, não digas isso.
Porquê?
Tu disseste-o.
Não admira que tenhas desistido.
Isso foi antes de te conhecer.
Tu realmente...
És realmente especial.
Porque é que estão sempre
a dizer-me isso?
Não sou!
Por que me deste isto?
Mostraste-me um sítio
que era fantástico e incrível,
mas era mentira.
Se é para enfiar uma ideia
na cabeça das pessoas,
é bom ter a certeza de que é verdade.
Porque não se pode fazer isso.
Não se pode simplesmente...
Que é?
Enfiar uma ideia
na cabeça das pessoas...
Estavas a piratear o sinal. Como?
O quê?
Em tua casa. Todas as TVs,
a tua "sala do Juízo Final".
Amplificaste o sinal do tal Monitor.
Como o fizeste?
Não é nada de especial.
Estão a alimentá-lo com tanta energia
que até um radioamador o apanharia.
É só uma questão
de encontrar as frequências certas...
Captaste um sinal
de outra dimensão.
De uma máquina aqui.
Significa que está
a transmitir para lá.
E se não estiver apenas
a prever o futuro?
Está a difundi-lo.
Quando toquei nesta coisa,
por minutos senti
que tudo era possível.
Porque é que não pode
acontecer o contrário?
E se o Monitor for apenas
um pin gigante?
Só que em vez
de nos fazer pensar de forma positiva,
faz-nos pensar de forma negativa.
E está a convencer o mundo inteiro
a dar de comer ao lobo errado.
Temos de desligar aquela coisa.
Hora de voltar para casa.
David...
É desabitado e inexplorado.
Ouve-me.
Mas parece um sítio óptimo
para passarem os vossos últimos dias.
O Monitor está a funcionar
como uma antena.
Não está apenas
a receber taquiões.
Está a pegar
num futuro possível e...
A amplificá-lo e transmiti-lo
num ciclo contínuo.
É uma profecia autorrealizável
que sai dali.
Não está a mostrar às pessoas
o fim do mundo,
está a dar-lhes continuamente
essa ideia até que a aceitem!
É uma bomba-relógio
e nós é que a activámos.
Ainda temos 58 dias
para tentar mudar as coisas.
Mas nada resultará
enquanto aquela coisa estiver ligada.
Minha jovem, presumo
que o seu conhecimento
de fusão taquiónica é algo débil.
Desligá-lo
é impossível.
Não há um botão de desligar.
Estou a dizer-lhe
o que aquilo faz.
Porque é que lhe é indiferente?
Porque é ele que está a fazê-lo.
Certo?
Vamos imaginar...
Se víssemos o futuro
e nos assustássemos
com o que vimos,
o que faríamos com essa informação?
Recorreríamos
a quem?
Políticos? Grandes industriais?
E como os convenceríamos?
Com dados? Factos?
Boa sorte...
Os únicos factos
que eles não contestam
são os que mantêm a engrenagem
a funcionar e o dinheiro a entrar.
Então e se
houvesse uma forma
de saltar o intermediário
e de colocar as notícias críticas
directamente na cabeça das pessoas?
A probabilidade da aniquilação global
não parava de subir.
A única forma de a impedir
era mostrá-la.
Pregar um susto às pessoas.
Que ser humano razoável
não se galvanizaria
com a potencial destruição
de tudo o que conheceu ou amou?
Para salvar a civilização,
eu mostraria o seu colapso.
Mas como julgam
que esta visão foi recebida?
Como julgam que as pessoas reagiram
à perspectiva da aniquilação iminente?
Engoliram-na como se fosse
um éclair de chocolate.
Não temeram a sua extinção,
deram-lhe um novo visual.
Pode ser apreciada em jogos de vídeo,
programas de TV, livros, filmes.
O mundo inteiro abraçou
sem reservas o apocalipse
e correu ao seu encontro
com alegre abandono.
Entretanto, a vossa Terra
desmoronava-se à vossa volta.
Têm epidemias simultâneas
de obesidade e fome.
Expliquem-me essa.
Abelhas e borboletas
começam a desaparecer.
Os glaciares derretem-se.
As algas florescem
à vossa volta.
Os prenúncios tombam sobre vocês,
mas não percebem a ideia!
A cada momento
existe a possibilidade
de um futuro melhor.
Mas vocês não acreditam nisso.
E, como não acreditam,
não fazem o que é necessário
para que se realize.
Então, remoem esse futuro terrível
e resignam-se a ele.
Só por uma razão.
Porque esse futuro
não vos pede nada hoje.
Portanto, sim,
nós vimos o icebergue
e avisámos o Titanic.
Mas precipitaram-se para ele
na mesma, a todo vapor.
Porquê?
Porque querem afundar-se.
Desistiram.
A culpa não é do Monitor.
É vossa.
Levem-nos para fora.
Obrigado pela visita, Frank.
Gostei genuinamente
de te voltar a ver.
- Que estás a fazer?
- Estou a não desistir.
Cuidado!
- Pega na coisa!
- Qual coisa?
A que te dei quando cá chegámos!
Arma-a!
Vai para a plataforma!
EXPLOSIVO DETETADO
Casey!
A bomba!
Vai para a plataforma!
- E agora?
- Arma-a!
Como?
Casey!
A bomba!
Onde está a bomba?
Um minuto para a detonação.
45 segundos.
Athena! A bomba.
O que faço? Como a desligo?
30 segundos.
Não podes fazê-lo.
Isto não tem graça.
Frank, sai daí!
Vai explodir!
Sai daí!
- Quatro, três...
- Fecha o portal!
- Dois, um...
- Estás bem?
- A bomba foi-se.
- Consegues levantar-te?
- Sim.
Frank!
Não...
A bomba foi-se.
- Consegues levantar-te?
- Sim.
Frank!
Que aconteceu?
Ela está bem?
Tenho de a levar
para um módulo reparador.
Frank!
Ninguém vai reparar-me.
Não há tempo.
Preciso de te dizer
uma coisa agora.
Bolas...
Estou a desligar-me.
Vou perder sincronia.
Não me olhes assim.
Se perder a sincronia,
não é um falhanço.
Eu sei.
Tenho de te dizer algumas coisas
antes do último...
Antes de o programa
automatizado arrancar.
Sou uma máquina.
Nunca achei isso mau,
até ver a tua cara
quando descobriste que o era.
Sempre soube.
Não, não soubeste.
Falha de sistemas.
A activar últimos pensamentos
gravados para Frank Walker.
Registo 15: Setembro
de 1965.
O Frank Walker está a olhar-me
de uma forma difícil de reconhecer.
Parece-me imperativo explicar-lhe
que sou uma Audio-Animatronic...
Athena...
Mas preocupa-me
que fique negativamente afetado
quando descobrir
que não sou humana.
Ele tem potencial.
Não quero prejudicá-lo.
Ele precisa que alguém
acredite nele.
Estou a preencher essa necessidade.
Ele é o meu recruta principal.
Registo 24: Outubro de 1965.
Tenho tido pensamentos invulgares
acerca do Frank Walker.
Suspeito que haja uma falha
na minha interface de empatia.
Acho que devo reportá-la.
Mas não o fiz.
Não sei explicar porquê.
Registo 78: Abril
de 1984.
O Frank Walker foi banido
pelo Governador Nix.
Ele diz que perdeu a esperança
e responsabiliza-me por lha ter dado
em primeiro lugar.
Não percebo isso.
Ele diz que nunca perceberei,
porque não sinto raiva
nem desilusão.
Nem amor.
Fim de gravação.
Fui concebida
para encontrar sonhadores.
Encontrei-te a ti.
E perdi-te.
Até a encontrar a ela.
Casey...
Os sonhadores têm de se unir.
Isto não é programação.
É pessoal.
O Monitor.
A bomba foi-se.
Mas eu, não. Ainda.
Não há muito tempo.
Usa o meu mecanismo
de autodestruição.
Sabes o que fazer, Frank.
Tenta consegui-lo, desta vez.
Pensava que não podias
ter ideias.
Pois... Quem diria?
Quem diria...
FaIha de sistemas.
Frank?
Sim?
Queres saber por que nunca
conseguiste fazer-me rir?
Porquê?
Porque não tens piada.
Já me podes deixar.
Adeus, Frank.
Adeus, Athena.
Bolas!
E agora?
Perguntas-me a mim?
Isto foi tua ideia, miúda.
Pois.
Achas que vai resultar?
Parece que temos de fazer
com que resulte.
Então, vamos fazer
A primeira prioridade...
é voltar a abrir a porta.
Trazer para cá alguns engenheiros
experientes só podia ajudar.
A seguir...
Recomeçar a festa.
E imprimir alguns convites novos.
O que nos traz
à razão de aqui estarmos hoje.
Há um ano,
era suposto já ter acabado tudo.
Nem sequer
devíamos aqui estar.
Mas estamos.
Não é difícil derrubar
um edifício grande e maléfico
que diz a toda a gente
que o mundo vai acabar.
O que é difícil...
é descobrir o que se vai construir
no seu lugar.
E, para fazermos isso,
não podemos estar sozinhos.
Precisamos de todos vós.
Frank Walker?
Posso fazer uma pergunta?
Claro.
Os parâmetros de busca que nos deu
estão matematicamente correctos, mas...
são um pouco vagos.
Pode ser mais específico,
por favor?
Menina Newton,
quer explicar aos novos recrutas
o que devem procurar?
Sonhadores.
Nós procuramos sonhadores.
Todos aqueles
que alimentem o lobo certo.
Uma vez,
disse a uma antecessora vossa
que ela não passava
de uma combinação de zeros e uns.
Enganei-me.
Ela era muito mais do que isso.
Vocês também são
muito mais do que isso.
Portanto, vão para lá
e façam o que ela teria feito.
Encontrem aqueles
que não desistiram.
Eles são o futuro.
PORTAL ACTIVADO
TOMORROWLAND
TERRA DO AMANHÃ